צרו אפליקצית SPA חדשה באנגולר.
האפליקציה תכיל 3 עמודים שונים, שכל אחד יכיל רכיב נפרד, מעבר בין הדפים יהיה בעזרת תפריט ניווט.
העמוד הראשון יהיה עמוד הבית, ויכיל את שמכם המלא והסבר על האתר.
העמוד השני יכיל רשימת משימות שיכניס לעצמו המשתמש. הוא יזין את המלל ובלחיצת כפתור יכניס לרשימה את המשימה שהגדיר.
בעמוד השלישי למשתמש תהיה תיבת קלט, ולידה פיסקה.
הפיסקה תציג את הקלט שכותב המשתמש באופן מיידי. במידה והקלט שהכניס המשתמש הוא שם של צבע, ייצבע המלל בצבע עצמו. (למשל - המשתמש יזין "blue" והטקסט עצמו ייצבע בכחול).
בהצלחה.