(המשך לתרגילי כיתה 23 ו-24 - ספרייה חכמה ועמוד LOGIN).
צרו עמוד HTML חדש - עמוד הרשמה REGISTER.
בעמוד זה יתבקש המשתמש להירשם לאתר שלכם, בהכנסת שם משתמש וסיסמא.
בעזרת שתי תיבות קלט, וכפתור שמירה.
בצעו בדיקה שהמשתמש אכן הכניס שם משתמש, וסיסמא, עם לפחות 4 תווים כל אחד, במידה ולא העירו למשתמש ובקשו שיתקן את הקלט.
המשתמש יוכל להכניס כמה משתמשים שירצה, וכולם ישמרו במערך של אובייקטים.
באותו עמוד, באיזור אחר, צרו שתי תיבות קלט חדשות, וכפתור LOGIN.
בעת לחיצה על כפתור הLOGIN, תבדקו האם שם המשתמש והסיסמא שהכניס המשתמש תואמים לאחד מהמשתמשים שנרשמו לפני כן. במידה ולא העירו למשתמש שהכניס נתונים לא נכונים.
במידה וכן, צרו עמוד חדש, שיכיל את פרטי אותו משתמש שנכנס - שמו והסיסמא שלו.
בהצלחה.