צרו אפליקציה חדשה באנגולר.
באפליקציה יהיו 3 רכיבים, רכיב ראשי ושני רכיבים נוספים שיופיעו בתוך הרכיב הראשי.
הרכיב הראשון יציג טבלה, לטבלה יהיו 2 עמודות, עמודה ראשונה תציג מספר רץ - החל מ1. עמודה שנייה תציג את הרכיב השני - רשימה בלתי מסודרת, שתציג את שמכם ולידה כפתור, לחיצה על הכפתור תוסיף לרשימה את שמכם פעם נוספת. כאשר לוחצים על הכפתור בפעם הרביעית, ושמכם אמור להופיע בפעם החמישית, מחקו את כל האיברים ברשימה והשאירו איבר אחד בלבד.
מתחת לטבלה יהיה כפתור נוסף, שלחיצה עליו תוסיף שורה נוספת לטבלה, זהה לשורה הראשונה, כאשר יהיו לטבלה 5 שורות ומעלה - שנו את מסגרת הטבלה לצבע אדום.
התחילו את האפליקציה כאשר יש כבר שורה אחת בטבלה, ואיבר אחד ברשימה.
בהצלחה.