תרגיל כיתה 16:
צרו עמוד HTML חדש.
העמוד יחולק לשני חצאים שווים.
כל אחד מהחצאים יחולק בעצמו ל4 חלקים שווים. (סה"כ העמוד יחולק ל8 חלקים שווים).
בשבעה מתוך שמונת החלקים צרו 3 פסקאות, בכל פסקה כתבו שם של חיה אחרת. מתחת לפסקאות הוסיפו כפתור.
לחיצה על הכפתור, בכל חלק בנפרד, תסמן את הפסקה הראשונה בצבע אדום. לחיצה נוספת על הכפתור, תסמן את הפסקה השנייה באדום ותחזיר את הפסקה הראשונה למצב הקודם. לחיצה שלישית תסמן את הפסקה השלישית באדום, ולחיצה נוספת תעביר את כל הפסקאות לשחור.
בחלק האחרון, הוסיפו תגית קלט מהמשתמש, וכפתור. בקשו מהמשתמש להכניס מספר בין 1 - 7, בעת לחיצה על הכפתור, תתבצע אותה פעולה של כל שאר הכפתורים, בחלק שהזין המשתמש.
לדוגמא, המשתמש הזין את המספר 3 - הכפתור יבצע שינוי צבע לפיסקאות בחלק השלישי.
תנו לעמוד עיצוב לבחירתכם.
בהצלחה.