צרו אפליקציה חדשה באנגולר.
באפליקציה יהיו 3 עמודים, מעבר בין העמודים יתבצע בתפריט ניווט בראש העמוד.
העמוד הראשון יהיה עמוד הבית של האפליקציה, ויכיל כותרת והסבר.
העמוד השני יכיל טבלה בעלת שתי עמודות. בעמודה הראשונה תהיה תמונה רנדומלית, שלחיצה עליה תחליף אותה בתמונה רנדומלית אחרת (מתוך 4 תמונות). בעמודה השנייה כפתור, שלחיצה עליו יעלים את התמונה באותה השורה. מתחת לטבלה יהיה כפתור להוספת שורות.
בעמוד השלישי יהיה טופס, על המשתמש יהיה להזין שם פרטי ושם משפחה. השמות להיות לפחות 3 תווים, העירו למשתמש במידה ואינו עמוד בתנאים. בעת שליחת הטופס, ובמידה ועמד בכל התנאים, הודיעו למשתמש ששלח את הטופס בהצלחה, והחליפו את צבע הרקע של העמוד לצבע אחר.
נסו לעשות שימוש בbootstrap לעיצוב, ובסוף התרגיל להריץ ng build ולהעלות לשרת.
בהצלחה.