צרו אפליקציה חדשה באנגולר.
האפליקציה תכיל 3 עמודים.
עמוד ראשון יהיה עמוד שער ראשי עם הסבר על האפליקציה.
העמוד השני יכיל תיבת טקסט ופיסקה. המשתמש יכניס מספרים לתיבת הטקסט, והפיסקה תציג את המספר שהכניס המשתמש - אם המספר מתחלק ב10 יהיה צבעו כחול, אם המספר מתחלק ב5 - יהיה צבעו ירוק,
אחרת, יהיה צבעו צהוב. עשו שימוש בswitch.
העמוד השלישי יכיל טופס למשתמש, המשתמש ימלא את פרטיו האישיים - שם פרטי, שם משפחה ואימייל.
יש לוודא שהמשתמש אכן הכניס את כל הפרטים, ופרטיו נכונים - אם לא, לתת לו הודעה שמסבירה את הבעיה, במיקום המתאים.
אין צורך לבצע משהו בעת שליחת הטופס.
מעבר בין העמודים יתבצע בעזרת תפריט ניווט.
בהצלחה.