תרגיל כיתה 19:
צרו עמוד HTML חדש.
בראש העמוד צרו כותרת לבחירתכם.
מתחת לכותרת הוסיפו תיבת טקסט לקלט מהמשתמש, ולידה קישור.
בעת יציאה מפוקוס בתיבת הטקסט, ישתנה הקישור כך שיפנה לעמוד שהכניס המשתמש בתיבת הטקסט בעת לחיצה.
בהמשך העמוד הכניסו תמונה, בגודל 300 על 300 פיקסלים.
מתחת לתמונה צרו 4 כפתורי רדיו, אשר בעת בחירתם גודל התמונה ישתנה לפי הגדרותם. כפתור אחד יגדיל את התמונה ל400 על 400 פיקסלים, השני ל500 על 500, והשלישי ל600 על 600, ואחד שיחזיר לגודל המקורי. (הevent של JS למציאת שינוי בלחיצה על כפתור רדיו - onChange)
(ניתן להשתמש בinput type="range" בין 300 ל-600).
בהצלחה.
