צרו אפליקציה חדשה באנגולר.
צרו בנוסף לרכיב הראשי, שני רכיבים נוספים.
רכיב אחד יכיל טבלה, הטבלה תהיה בנויה מ5 עמודות, שכל עמודה מכילה את התו "X".
מתחת לטבלה יהיה כפתור ופיסקה, לחיצה על הכפתור תוסיף שורה נוספת לטבלה. זהה לשורות האחרות. הפיסקה תכיל את מספר השורות הקיימות בכל רגע.
הרכיב השני יכיל שלושה כפתורים, ולידם פיסקה. 
לחיצה על אחד הכפתורים יפעיל פונקציה, שתבחר באקראי את אחד הכפתורים, אם הכפתור שנבחר הוא הכפתור שנלחץ, הפיסקה תציין שהמשתמש בחר בכפתור הנכון. אם הכפתור שנבחר לא תואם לכפתור שנלחץ, הפיסקה תציין זאת למשתמש. כל לחיצה על אחד הכפתורים תגרום לכל הכפתורים להיעלם. לחיצה על הפיסקה עצמה תאפס את המשחק ותיצור בחירת כפתור אקראי חדש, ותחזיר את הכפתורים.
הכניסו את שני הרכיבים לרכיב הראשי.
בהצלחה.
